Merhabalar Alican Bey, 

Uygulamamda öncelikle fazladan yer kaplamaması için app icon'u yazı ile yapmayı tercih ettim.
Uygulama açılırken Opacity 0.0 'dan 1.0 ' a 3 sn içersinde artacak şekilde bir animation kullandım.
Animation üzerinde açılan Fotoğrafı PhotoShop üzerinden Loodos için uyarladım.

Uygulama açılır açılmaz wifi control yapmasını sağladım. Wifi bağlantısı olmaması durumunda uygulamadan çıkış yapıldı.
Wifi olması durumunda Login ekrana geçiş yapıldı.

Login ekran kısmından sonra FireBase kullanılmaya başlandı.
Firebase Authentication, Firabase database, Firebase Storage tek tek implement edildi. 
Oluşturulan firebase hesabında gerekli yazma ve okuma kuralları belirlendi.

Login ekranında SignUp ve SignIn butonları yardımıyla ve FireBase authentication'a kullanıcılar eklendi. 
***Bir kullanıcı ID ve Password girdikten sonra uygulamayı kapatıp tekrar açtığında otomatik olarak Movies ekranına geçebilmeli, yani login olabilmeli düşüncesi uygulamaya yansıtıldı.
***Yukarıda bulunan düşünce beraberinde bir sorunu getirdi. Sign Out olamama.

Bir Upload Screen oluşturuldu. Bu screen bir imageView, bir plainText ve buttondan oluşmaktadır. Sırasıyla film fotoğrafı, film açıklaması ve filmi yükleme butonu şeklinde görevler görecek bu alanlar
için tanımlamalar yapıldı. 

**en zor kısmı olan filmleri alt alta göstermek için RecyclerView kısmıyla uğraşıldı. RecyclerView benim filmlerimin sıralanacağı movies screen'in tamamını kaplayacak şekilde yerleştirildi.
RecyclerView' in içindeki her item için bir görünüm yapıldı. Bu görünüm recycler_row.xml içinde yapıldı. 
Bu görünümleri, ve class lari birbirine bağlamak için bazı methodlar kullanıldı.

Database'e verileri yazmak ve onları okuma işlemlerini öğrendim. Ve okunan verileri bir dizi halinde alıp RecyclerView'e input olarak gönderme ile uğraştım.

Upload Screen'e eklenen bir menü ile Add Movie ve Sign Out seçenekleri gerçekleştirildi.

Ve firebase üzerinden Database ve Storage Kısımlarındaki kuralları yazma ve okuma için herkese açık biçime getirdim.
Böylelikle yeni üye olan bir kullanıcı bile bir film paylaşabiliyor olacaktır. 
Film boyutu yüksek olduğu için Gallery izinleri alarak gallery üzerinden birer fotoğraf yükleme yoluna gittim.

Filmi yükleyen kullanıcının e-mail bilgisi ekranda gösterildi.

Filmler için bir sıralama oluşturuldu. Bu veritabanından alınan Date ile sağlandı. Query.Direction.DESCENDING kodu ile 
yeni eklenen filmin en üstte görünmesi sağlandı.

Arkaplan için gradient.xml oluşturuldu. Filmlerin fotoğraflarının kenarlarından neon ışık çıkıyormuş hissi verilmeye çalışıldı.

Verdiğiniz ödevdekiyle birebir yapmadığım için üzgünüm. Fakat Özgün bir şey olmasını istedim ve daha çok database tabanlı bir uygulama oldu.
Bunları 12 saat içerisinde yaptım.
Bu iş için ne kadar istekli olduğumu görmenizi isterim.
Bu app için görüşleriniz benim için çok değerli, geri dönüşleriniz ile uygulamayı geliştirmeyi çok isterim.

Saygılarımla.


